[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Kaya,
[Episode 3]
magkita tayo kahit tatlong beses sa isang linggo.
ano?
Pag-ibig. Subukan natin ito ng maayos.
Ganito ka ba ka clingy palagi?
ano sabi mo
Wala talaga akong intensyon
ng pagpapakasal o pakikipag-date sa iyo.
Hindi naman.
Kaya,
parang na misunderstood mo ako.
Sabi ko tutulungan kita...
Kaya sinasabi ko sa iyo na hindi ko kailangan ng tulong mo.
- Hindi kahit kaunti?
- Hindi kahit kaunti.
At paano ang gabing iyon?
Sabihin na nating pareho tayong naging masaya.
Maging cool tayo tungkol dito.
Panatilihin ang iyong boses. Nagtitinginan ang mga tao.
Hindi kapani-paniwala.
Ito ay katawa-tawa.
Hindi niya kailangan ng tulong?
'Maging cool tungkol dito'?
Ako na ang bahala, kaya magpahinga ka na lang.
Ibinibigay ba niya ang lahat
at pupunta lang sa Germany ng ganito?
Seryoso...
Pumikit pa ako sa kanya
may kasamang ibang lalaki.
Alam mo kung ano? ayos lang.
Ito ay para sa pinakamahusay pa rin.
Magkahiwalay na lang tayo ng landas.
ano? Saan siya nagpunta?
Secretary Go.
Sec... huh?
Saan siya nagpunta?
Sinabi niya talaga yun? Ang ama?
sabi ko sayo.
Siya ay mula sa isang ganap na naiibang mundo.
Kailangan ko siyang harapin sa trabaho araw-araw.
Siya ang presidente. At empleyado lang ako.
May magkakagusto sa kanya bigla
i-claim ang sanggol ay kanya? May katuturan ba iyon?
Ugh, hindi totoo ang tigas ng ulo mo.
Magpo-propose ba ang isang lalaki ng kasal
sa babaeng wala naman siyang pakialam?
Akalain mong sinabi niya yun
dahil gusto niya ako?
Hay naku, bakit?
Pananagutan.
Halatang wala sa responsibilidad.
Kahit kailan, wala akong planong magpakasal,
ang pag-iwan sa opsyong iyon ay nagpapataas lamang ng mga inaasahan.
Ms. Hui Won.
Wait lang, tatawagan kita ulit mamaya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
dumaan lang ako.
kumain ka na ba
Narito ang resume at mga dokumento
ng Jang Hui Won na iyong hiniling.
[Manager Jang Hui Won]
Hindi planado ang sanggol na ito.
Sa pinakamahalagang sandali,
isang once-in-a-lifetime opportunity
ay dumating kasabay ng bagong buhay na ito.
Naghahanap ka ba ng pera?
O sinusubukan mong bitag ang isang tao
upang umakyat sa panlipunang hagdan?
Magbabayad ako ngayon.
Mag-order ng kahit anong gusto mo.
I asked you out, so ako na ang magbabayad.
Hindi, tinatrato mo ako ng karne noong nakaraan.
Actually, binayaran ako ngayon.
Nakapili ka na ba?
Sarili kong buhay yata
mas mahalaga pa rin sa akin.
Ang buhay ay nagturo sa akin
na isang bata na maaaring maging isang pagpapala sa ilan
maaaring maging pabigat sa iba.
Maaari kang magkaroon ng isang anak muli
kapag handa ka na.
muli?
Ano ang sinasabi ng ama?
Hindi siya tutol?
Hindi pa niya alam.
Desisyon ko lang.
Ang pagkaladkad nito ay nakakasama lamang sa katawan ng babae.
Ano ang magagawa ng mga lalaki?
Hindi nila kayang buhatin ang sanggol para sa atin.
Lumalamig na ang pagkain.
[Nanay]
Dumating siya mag-isa at mukhang lasing.
pasensya na po.
Bumangon ka na, iuuwi na kita.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Anong masama kung tinawag mo ako?
Nakaya ko ng maayos mag-isa.
ano bang sinasabi mo
Paalam.
babayaran ko ito...
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nanay!
Bakit mo pa sinasabi
gagawin mo ang lahat ng mag-isa?
Ano bang problema mo?
Nakaka-uncomfortable ako sa pag-arte mo ng ganito.
Estranghero ba ako sa iyo?
Kung hindi ka umasa sa akin,
kanino ka aasa?
Problema mo 'yan, Mom.
Hindi mo hahayaang isara ng sinuman,
at nababaliw lang ang lahat sa paligid mo.
Kaya,
kaya niloko ng tatay mo?
yun ba?
Bakit mo pinipilipit ang mga salita ko?
Iyon ang ibig mong sabihin, tama?
Sinisisi mo ako ngayon, hindi ba?
Basically, sinasabi mo
kasalanan ko ang lahat!
Oo.
Hindi ko man lang hiniling ang iyong debosyon.
Ang gusto ko lang ay isang maliit na papuri o isang ngiti.
Paano ka lang mag-iisip
tungkol sa iyong sarili hanggang sa huli?
kung ako sayo,
Hindi ako mabubuhay tulad mo, naiintindihan mo?
Dapat nasa tabi mo ako.
Kahit na ang iba ay tumalikod,
dapat kasama mo ako!
Masamang babae ka.
Hui Won, inumin mo ito.
Napaka selfish niya.
Imposibleng siya ay walang malasakit.
Ganyan din siya kanina.
Wala siyang pakialam sa lahat
na buntis ang kanyang anak.
Pero ang mas ikinaiinis ko ay
na baka maging katulad ako ni Nanay.
Baka magsisi ako sa huli
bagay tulad ng sinabi niya.
Ikaw...
Hoy, blockhead ka!
Bakit ka nag-aalala diyan?
Dahil lang sa ginawa mo ang parehong desisyon
ay hindi nangangahulugan na ito ay magiging pareho.
Hindi ikaw ang nanay mo.
Kahit na may anak ka na,
mabubuhay ka ng maayos. Kaya bakit hindi?
Gawin mo lang ang gusto mo.
Kung may bumato,
Kukunin ko ang suntok para sa iyo.
Kung ikaw ay nanganganak,
Tutulungan ko itong itaas.
Kaya pumunta sa landas na gusto mo. Okay?
Okay.
salamat po.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Hindi ka talaga pupunta
para panatilihin ito, ikaw ba?
Nag-iisip ka ba
tungkol sa pagpapakasal sa lalaking iyon?
Hindi, hindi naman ganoon.
Hoy, hindi ka ba uuwi?
Nananatili dito?
Anyway, secretary mo ako.
Hinihila ng amo ko ang mabato na mukha ngayon.
Paano pa ako makakauwi?
Ano ito?
anong problema? Sabihin mo sa akin.
Naranasan mo na bang mag-away ng nanay mo?
Kung sino man sa Korea ang hindi nakalaban
kasama ang kanilang ina, sabihin sa kanila na humakbang pasulong.
Kung meron man, buong araw ko silang papalakpakan.
Napagalitan ako ng husto ni Mama.
Naparusahan dahil sa pananalita,
pinalo pa ng patpat.
Sinipa sa nagyeyelong taglamig
naka long johns lang.
Hindi, hindi iyon.
Ang ibig kong sabihin ay mga away kung saan kayo nagkasakitan.
Don't tell me nag-away kayo ng nanay mo?
Hindi, hindi iyon. curious lang ako.
Nag-away at nasaktan?
- Mayroon akong.
- Paano ito?
Masakit, pareho ako at si Mama.
Naghukay kami sa isa't isa
sa matatalas na salita, syempre masakit.
Pero alam mo naman na kayang maghilom ng mga sugat na yan diba?
Linisin ang sugat,
maglagay ng benda, maghintay ng ilang araw,
at ang bagong balat ay tumubo muli.
Kaya,
kaya naman ang susunod
mahalaga ang sugat.
Paano kung ang bagong balat ay hindi tumubo sa ilang araw?
Pagkatapos ay matiyagang maghintay hanggang sa gumaling ito.
Kung nag-away kayo ng nanay mo, make up fast.
Ilang taon ka na ngayon,
nag-aaway pa ba kayo ng mama mo?
Hindi yan ang...
Anyway, salamat.
Salamat... ano? Hindi ko naabutan yun.
Salamat... ano?
Secretary Go, umuwi ka na.
Binabaliw mo ako.
Patayin ang lahat ng ilaw kapag umalis ka.
Nasasaktan talaga ako.
nasasaktan ako!
Oh, pakiusap.
[Hui Won]
Hoy, paano mo...
Ang taong uhaw ay naghuhukay ng balon.
Kahit na ako ay umamin at tinanggihan,
hindi tayo pwedeng maging magkaibigan?
Hindi.
Hindi sa hindi ko sinubukang kontakin ka...
Oh, kahit ano.
Naghalikan na kami. Anong klaseng kaibigan yan?
Gusto kong manatili
bilang isang taong makakaya
tumawid sa linya kasama ka anumang oras.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
may girlfriend ka na ba?
- O isang taong gusto mo?
- Huh?
Sabihin mo kung may mahanap ka.
Para mas magsikap ako.
Uy, Hwang Mi Ran.
Nakakadismaya ito.
Bakit pinipigilan ang iyong nararamdaman?
Kung mag-o-overthink ka, mami-miss mo ang mabubuting tao.
Mamimiss kita?
Sabihin sa pangulo na lumabas!
Binigyan mo ng alak ang babaeng nagpapasuso?
Baliw ka ba?
anong ginagawa mo
Tawagan ang presidente dito. Kunin mo siya ngayon!
- Hayaan mo!
- Hindi mo ito magagawa dito.
- Bitawan mo ako!
- Lumabas ka!
Hindi na lang ako mananatili.
- Magdedemanda ako!
- Parang nagkaroon ng kaguluhan kaninang umaga
hinihingi ang pangulo na lumabas.
Narinig kong pinarampa niya ang mga padala ng beer
at binigay sila ng libre
sa mga postpartum care center.
Hindi ba malansa yan?
Kita mo?
Noon at ngayon, ginagawa niya ang lahat ng gusto niya.
Kang Du Jun, laging nagdudulot ng gulo,
naging presidente ng Taehan Liquor?
Utos ni Chairman.
Maghihintay na lang tayo.
Kung kusa niyang dinagdagan ang mga padala
o nagbigay ng mga bagay nang libre,
wala sa mga iyon ang mahalaga.
Ang mahalaga ay ang pagbibigay ng alak sa babae.
Kailangan lang nating i-frame ito.
[Han Jeong Eum]
Isang babaeng nakatago sa care center.
Ang iligal na anak ni Kang Du Jun.
Maraming pain, tama ba?
Maghuhusga ang mga mambabasa
batay pa rin sa mga artikulo.
Ahem.
Naghanap na ako ng tamang timing.
Walang ganoong bagay bilang 'tamang timing.'
Gumawa ka ng sarili mong timing.
Magaling ka diyan, Tiyo.
Parang 15 years ago lang.
Pero kung mahuli ako ng kapatid mo...
Tutulungan kita.
Parang oras na para pumalit
Grupo ni Taehan.
Bakit ka ba nagmamadali?
Kung mananatili ako, ang posisyon
susunod na pupuntahan si Se Hyeon.
Well,
pakiramdam ko masyadong mahalaga ang buhay ko
para makuntento na lang.
Hindi ko man lang hiniling ang iyong debosyon.
Ang gusto ko lang ay isang maliit na papuri o isang ngiti.
Paano ka lang mag-iisip
tungkol sa iyong sarili hanggang sa huli?
kung ako sayo,
Hindi ako mabubuhay tulad mo, naiintindihan mo?
Sinabi ko sa iyo na bawasan ang gawaing pundasyon
at hindi kumikitang mga pakikipagsapalaran.
At ano ang tungkol sa postpartum care center?
At ang kanlungan para sa mga nag-iisang ina?
Parang iniisip mo na wala akong kapangyarihan
upang mahawakan ang kahit na gawaing kawanggawa at boluntaryo.
Ang kawanggawa mismo ay hindi ang isyu,
ngunit depende sa organisasyon,
madali itong maging iskandalo.
Narinig ko si Moo Young
nakikipag-usap sa mga mamamahayag kamakailan.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko na lang kukunin
nakahiga tulad noong nakaraan.
Mabuti.
Walang isyu sa iyong hipag kamakailan?
bakit ka nagtatanong?
Pagkatapos ng nangyari sa kapatid mo,
Iniisip ko kung nagtatampo pa ba siya ng sama ng loob.
Ah, sapat na iyon.
Nanay mo daw
nag-uudyok na naman ng kung anu-ano?
Inay?
Madam.
Narito ang mga materyales
mula kay Grace sa Cheongdam.
Tulad ng hiniling, pinili nila
kinikilalang mga kandidato
mula sa mga kilalang pamilya.
Oh, talaga?
Tingnan ko.
Anak ng politiko,
anak ng direktor ng ospital...
Ang mga mukha nila...
Isa lang ang kailangan ko, character!
ano? Mr. Lee? Nawala ba sa isip ang punk na iyon?
Sabihin sa kanya na lumabas.
Ipakita sa kanya kung ano ang mangyayari
pag saksak niya sa likod ko.
Jeez.
Kung ang aking pangalawang manugang ay katulad niya,
Hindi ko mabubuhay ng mapayapa ang mga araw ko.
Nasaan ang maamo, magalang na babae
sino ang makakaaliw sa ating Du Jun?
Ano, may sasabihin ka?
Vice Chairman Kang Moo Young
ay sikat na dalawang mukha.
Iniisip ko kung okay lang ba makipagtrabaho sa kanya.
Nagtanim ka na ba ng mga halaman?
Patawad?
Alam mo ang tungkol sa pruning
kapag nagtatanim ng halaman diba?
Ah, oo.
Hindi mo lang pinuputol ang mga patay na sanga.
Pinutol mo rin ang mga malusog.
Sa tingin mo bakit ganun?
Dahil nagnanakaw sila ng napakaraming sustansya?
Sa una, kailangan sila
upang lumaki nang sama-sama,
ngunit gaano man kalakas,
kung magnanakaw sila ng masyadong maraming sustansya,
nagiging obstacle lang sila.
Iyan ay kapag pinutol mo ang mga ito.
Nakalkula ko na
ang timing para sa mga pagbawas.
Dahil ito ang aming unang ale beer sa mahabang panahon,
mas babaan natin ang level ng IBU para mabalanse
ang pait hangga't maaari.
Oo, naiintindihan.
At para sa plano sa marketing,
target din natin ang mga bagong channel
tulad ng mga usong bar o emosyonal na pub.
Oo, susuriin ko ito ayon sa
iyong direksyon at babalik sa iyo.
Presidente.
Mayroon kaming isang malubhang problema.
[100% Aroma Hops]
[Premium na Ale Beer]
Hindi gaanong mapait, mas matibay.
Premium na Ale Beer na gawa sa 100% Aroma Hops!
[Draft Beer Wave]
I-Wave Beer!
100% Aroma Hops at Premium Ale Beer.
Ito ay masyadong magkatulad, hindi ba?
Naisagawa mo ba nang maayos ang pananaliksik sa merkado?
Oo, siyempre.
Mahigpit naming sinusubaybayan ang mga kakumpitensya
at pagtiyak ng mahigpit na pagiging kumpidensyal
mula bago magplano
ang bagong produkto hanggang sa paglulunsad nito.
Kaya mayroon bang anumang pagkakataon na na-leak ang ideya?
Walang katotohanan yan sir.
Sa totoo lang, hindi ito ganap na imposible.
Mas nauna pa nila itong inilabas kaysa sa amin.
Walang paraan na plagiarized nila kami.
Ito ay hindi tungkol sa pagtatalaga ng sisihin.
Kailangan nating i-verify ang mga katotohanan.
Sino ang namamahala dito?
Kung iisipin, ang manager para dito
yung pinili para sa Germany diba?
Si Manager Jang Hui Won ba?
Bago ipahayag ang mga resulta ng Germany,
kung ilulunsad ang bagong produktong ito
ay binibilang bilang mga puntos ng bonus,
hindi ba gagawa iyon ng plagiarism claim
lubos na makatwiran?
ngayon...
katawa-tawa yan.
Paano ang parehong konsepto
at nagsasapawan ng recipe nang nagkataon?
Nag-overtime kami
para sa mga buwan sa paglulunsad na ito.
Kahit na kopyahin ko ito, tiyak na gagawin ko
mahuli, kaya bakit ko gagawin ito?
- Bakit ako?
- Mga puntos ng bonus.
- Mga puntos ng bonus?
- Talaga?
- Hindi...
- Hindi pwede.
Gusto mong mag-aral sa Germany, tama ba?
Hindi ka ba nangopya para sa mga puntos ng bonus?
Pinuno ng Koponan.
Kumakalat na ang tsismis
ang mga marka mula sa bagong produktong ito
ay kasama sa iyong
Application sa pag-aaral ng Germany.
Akala mo ba kaya mo lang
balutin ito at pumunta sa Germany?
Well, Team Leader.
Masyado kang harsh.
Totoo, gaano man niya kagusto ang Germany,
Duda ako na ang manager ay aabot ng ganoon kalayo.
Bakit hindi?
Narinig ko ito ngayon, sa tingin ko posible.
Bakit mo siya kinakampihan,
Assistant Manager?
Mag-isip kayong lahat.
Dahil sa kanya, buong team namin
malapit nang malaglag.
Dahil sayo, buong team namin
ay iimbestigahan, okay?
Ah, hindi ko na dapat tinanong.
Hindi siya pinaparusahan
sa account ko diba?
- Jeez.
- Ay naku.
- Tinakot mo ako!
- Ginulat mo ako.
Ano ito?
Saan ka pupunta?
Hindi, wala kahit saan.
Kung gayon, ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Jang Hui Won?
Pumunta ako para makita ka, Presidente.
Tapos pumasok ka.
Umupo.
Kailangan mo ba ng anumang tulong mula sa akin?
Hindi.
Hindi ko ito kinopya.
Nandito ka ba ngayon para ipaliwanag ang sarili mo?
Ang mga paliwanag ay hindi makakatulong ngayon.
Kailangan nating pamahalaan ang sitwasyon.
pagkatapos,
Aako ng responsibilidad.
Pananagutan? Paano?
Aayusin ko ito nang mabilis.
Pero sana parusahan mo lang ako mag-isa.
Walang ginawang masama ang team namin.
Ms. Jang Hui Won.
Sino ka sa tingin mo?
Dahil pinangangasiwaan mo ang lahat ng mag-isa,
kaya mo ring linisin ang kalat na ito mag-isa?
- Hindi iyan ang...
- Dahil kulang tayo sa oras,
iulat sa akin nang real-time sa lalong madaling panahon
lumalabas ang bagong konsepto.
Dalhin ito kaagad kapag handa na ito.
Sa personal?
bakit naman Huwag magtiwala sa iyong sarili?
Oo, gagawin ko.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Eksakto. Alam ng lahat
Magaling si Manager Jang.
Si Manager Jang lang ang nakakaalam ng totoo.
Gayunpaman, ang plagiarism ay wala sa tanong.
Nakita ninyong lahat na nagtatrabaho siya sa tabi namin.
Anyway, hintayin natin dito
ilang sandali bago pumasok.
Umupo ka, umupo ka.
Hindi ba't gusto mong magpahinga?
Pakiramdam ko ako ang pinuno ng pangkat
papagalitan tayo pag nakita niya tayo.
ayos lang. Ang kapaligiran ay
nakaka-tense na.
ha? Team Leader?
saan?
Paumanhin, ang aking pagkakamali.
Hindi ako tumayo
kasi sabi mo 'team leader'.
- Ako rin.
- Isang kasamahan
ay nasa gulo.
Hindi ako pwedeng umupo ng kumportable dito!
- Bumalik tayo sa trabaho nang mabilis!
- Pumunta ka!
- Tara na.
- Okay.
tapos ka na ba?
Ito ay isang recipe ng aming koponan
nagtagumpay sa isa pang proyekto,
at dapat itong gumana nang maayos sa ale beer na ito.
- Hindi kahanga-hanga.
- Pasensya na?
Subukan muli.
May kailangan akong asikasuhin.
President, sandali.
Ano ito?
Well...
I'm sorry for trying to grab you
- biglang...
- Tumutok sa paggawa nito ng tama, hindi mabilis.
Pero bakit ang seryoso ng mukha nito?
Wow, ang sarap ng pagkain sa cafeteria.
Ang balanse ng carbs, protina,
at ang taba ay ganap na perpekto.
Kaya mo bang kumain sa ganitong sitwasyon?
Hindi pa nga ako kumakain.
Sa totoo lang, mas kritikal ang sitwasyon,
mas kailangan mong kumain ng maayos.
Siya nga pala, si Manager Jang dapat
abala sa pag-aayos nito. I wonder kung kumain na siya.
Dapat ko bang ikuha siya ng makakain?
Bakit mo inaalala si Manager Jang?
Bawal ba akong mag-alala?
Nahihirapan siya
para hawakan ito ng mag-isa ngayon...
Dapat ganyan ka mag-alala sa akin.
- Hindi ba ikaw ang aking sekretarya?
- Wow.
ano? Akala mo talaga?
Hindi ka na bata.
Little Kang Du Jun, ano
dapat ba akong maghanda para sa tanghalian?
Tulad ng mga sausage na may ketchup na hugis puso?
Wala ako sa magandang mood,
kaya bumalik ka na sa trabaho.
Oh, tama.
Humanap ng magaan na makakain, tulad ng sandwich.
Oo, oo, maliit na Kang Du Jun.
Ah, at.
Bigyang-pansin din ang pambalot.
Gawin itong espesyal.
Huwag gawin ito nang kalahating puso.
Maglalagay ako ng puso sa pambalot na papel
para sa iyo, munting Kang Du Jun.
- Huwag sobra-sobra.
- Oo.
Anong proof meron sila na kinopya mo?
Bakit mo sinisisi ang lahat?
Ito ay masyadong magkapareho upang maging isang pagkakataon.
At ito ay hindi isang maliit na halaga ng pera.
Kaya sinabi ko na lang na ako na ang bahala.
Sabi mo walang recipe na yan
noong una mong binuo ito.
tama yan.
Nakaramdam din ako ng mali,
pero ano ang silbi ng pagtatalo?
Kailangan ko nang magsimulang mag-ulat
sa totoong oras mula ngayon.
Kaya, kung alin,
anong ginagawa mo ngayon?
Busy?
Iyon ay isang napaka pamilyar na hitsura.
Anyway, hindi siya nagtatanong
para sa tulong hanggang sa huli.
Siya ba ay lumalaktaw sa pagkain habang nagtatrabaho?
Minsan lang, okay? Minsan lang ito.
Lumapit ka lang sa akin
kapag kailangan mo ng tulong, hindi ba?
Kung sino pa ang tatanungin ko
para sa isang pabor na tulad nito bukod sa iyo?
Tutulungan ka, tama? ha?
hindi ko alam.
Ugh, seryoso. ang dami ko
gagawin ngayon, Jang Hui Won.
Sige, paano ako mananalo laban sa iyo?
Oo!
Kamahalan.
Ano ang gusto mong kainin?
Ah, ubusin natin ang karne ngayon.
Ihahanda ko ang karne, Kamahalan.
Ay, nakakapanibago.
muli.
Magkape tayo.
Ah, oo.
Manager, kape...
Siguro dapat tayo na lang ang pumunta.
[Pangkalahatang-ideya ng Proyekto, Background ng Pag-unlad]
muli.
Kang Du Jun.
Nakakainis ka!
President, sandali.
Heave ho!
Dito.
Ang selfish mong brat.
Bakit ka nakipag-away bigla?
Maging mabait o maging masama. Pumili lang ng isa.
- Ano ang ginawa ko?
- Huwag mong sabihin sa akin
hindi ka na bumabalik sa Hui Won
sa pagtanggi sayo noon.
Sabi niya siya na ang bahala.
Sinabi niya na hindi niya kailangan ng tulong ko.
Sa tingin mo ba talaga sinadya niya iyon?
Narinig ko si Hui Won na
nagtatrabaho sa katapusan ng linggo sa lahat ng oras na ito.
Now that a once-in-a-lifetime
nasa harapan niya ang pagkakataon.
And on top of that, buntis siya.
Dagdag pa, siya ay hindi patas na inakusahan.
Ano sa tingin mo ang nararamdaman niya ngayon?
[Menu ng Mga Inumin]
Jeez.
Hindi sinasagot ni Jang Hui Won ang kanyang telepono.
Ganoon ba siya ka-busy?
Presidente?
Hindi naman siya makakainom ng kape.
Ayos ba ang tsaa?
[Tsaa]
Anong uri ng tsaa ang mabuti para sa mga buntis?
Ah, hindi talaga ako sigurado.
Ah, oo.
[Magandang Tea para sa mga Buntis na Babae]
[Tsaa]
Rooibos.
Isang mainit na tasa ng rooibos tea, pakiusap.
Oo.
Ah, dahil mainit ito, mangyaring magdagdag ng dalawang ice cubes.
[Si Hyeong]
Oo, Si Hyeong.
Hello.
Isang lemon tea, pakiusap.
Na may maraming yelo.
Oo.
salamat po.
[Jang Hui Won]
Masiyahan sa iyong pagkain.
Gumagamot ba si Assistant Manager Choi?
Balita ko may blind date ka kahapon,
at parang naging maayos naman.
Oo, ginulo ko nang husto ang blind date,
kaya binili ko ito para punan ang kawalan, okay?
Ugh, mukhang nawala na naman ang galit mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay mag-eenjoy ako.
Kainin mo bago lumamig.
Sige! Maghukay tayo!
Teka, hindi ba darating si Manager Jang?
Nababaliw na siya sa tteokbokki.
Ah, sabi niya meron
marami sa kanyang plato ngayon.
Dahil ba sa insidente ng recipe na iyon?
- Assistant Manager Choi...
- Kahit tanghalian kanina,
may sandwich lang siya.
Ah, bakit namumuhay nang mahigpit?
Lahat tayo ay nagsisikap na makadaan.
Bumalik sa aking araw,
kung hindi kumain ang nakatatanda,
ganun din ang ginawa ng mga juniors.
Isang pakikipagkaibigan na nabuo
sa pamamagitan ng gutom, masasabi mo.
Nag-alok akong dalhan siya,
pero sabi niya baka sumakit ang tiyan niya.
Kung gagawin mo iyan sa ngayon,
naiulat ka para sa panliligalig sa lugar ng trabaho.
Hindi tulad ng nabubuhay tayo sa Panahon ng Bato.
Hindi, sinasabi ko na ginawa ko iyon noong araw.
Hindi ko sinasabi kay Ms. Se Hyeon na magutom.
Tingnan kung ano ang mangyayari kapag ikaw
hindi pinamamahalaan ng maayos ang iyong mga gamit?
Ang pamamahala ng mga bagay ay isa ring kasanayan
at isang sukatan ng kakayahan.
Sa totoo lang, sa kumpanya namin, na nagtatrabaho
kasing hirap at kasing successful ni Manager Jang?
Wala kang mahanap
kahit matigas ang tingin mo diba?
Kahit sa loob ng aming koponan,
Sa tingin ko siya ang pinakamaraming nagtatrabaho.
- Tama?
- Ito ay masarap.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Huminto at kumain. buti naman.
- Tama?
Biglang nawalan ng gana ng tuluyan.
Tapos pupunta ako
at magtrabaho nang mas mahirap.
Kailangan kong gumawa ng isang tonelada pang trabaho.
Team Leader, dapat kumain ka rin ng kaunti.
hoy...
Sabi mo noong araw mo kung senior
gutom na gutom kayong lahat.
Ang nakaraan ay ang nakaraan. hindi mo ba alam?
Kailangan nating sumulong patungo sa hinaharap.
Ang hinaharap na nangungunang Taehan Liquor.
Phew.
Ms. Se Hyeon, kumain ka ng marami. Ang share ko rin.
Itigil mo na lang!
Oh, seryoso.
Uh, sige, alis na ako.
Paano kung subukan nating baguhin ang final hop?
[Dokumento ng Proyekto]
hanggang ngayon,
kami ay umasa lamang sa
imported aroma hops para sa paggawa ng aming beer.
Kung titingnan mo dito,
sa Hongcheon,
may domestic hop producer...
Tawagin natin itong isang araw.
Parang nag-skimming ka lang
ang ibabaw sa parehong paraan.
bakit naman Ano sa lupa ang dahilan?
Ipaliwanag sa akin, kahit maikli,
ano ang mali at paano.
Ang dahilan...
Pagkatapos ay magsisimula na tayo
sa unang konsepto na iyong iminungkahi?
Alam mo ba kung bakit Taehan Liquor
inabandona ang produksyon ng ale sampung taon na ang nakakaraan?
Dahil hindi naabot ng mga benta ang inaasahan.
Oo, eksakto. Nabigo kaming makamit
ang inaasahang resulta.
Kaya matapang naming pinutol ang aming mga pagkalugi
at nagpasya na mamuhunan sa kung ano ang ginagawa namin nang mas mahusay.
Ngunit ngayon, pagkatapos ng sampung taon,
kapag halos hindi namin naabot ang mga inaasahan
na may bagong konsepto para sa ale challenge na ito,
sa tingin mo ba talaga ang pagre-recycle ng recipe
gagana sa ibang lugar?
- Iyon ay...
- Ang pangalawang konsepto.
Sa kabila ng lakas ng ale,
binibigyang-diin ang pampalamig ng lager
parang hindi nababagay
ang top-fermentation na paraan.
- Pangatlo...
- Naiintindihan ko.
Kaya sinasabi mo na mayroon
dahilan sa likod ng lahat.
Sa simula, si Manager Jang,
mali ang diskarte mo.
Dahil ikaw ang manager na namamahala,
akala mo ikaw lang ang makakalutas
problema ng malaking proyektong ito?
Huwag mong isipin na ang diskarte ay walang ingat
at iresponsable from the get-go?
Dahil ito ay dumating up,
bakit isakripisyo ang iyong kalusugan
at itataya ang iyong buhay sa mga resulta?
Nakatanggap ka na ng maraming insentibo,
at ang iyong programa sa pag-aaral
sa Alemanya ay nakumpirma.
- Bakit mo dinadala yan...
- Ang kumpanya ay malinaw na mayroon
isang hierarchy at sistema.
Pero bakit hindi ka humingi ng tulong sa akin?
Patawad?
Bakit hindi ka humingi ng tulong sa akin!
Huwag tumawa.
Kaya lahat ng ito ay para lang makuha ang atensyon niya.
- Ito ay hindi!
- Ito ay!
sabi ko hindi! You weird-looking guy.
Bakit parang kakaiba ako?
Huwag tumawa.
Oo.
May nahanap ka ba?
Tumutok sa paggawa nito ng tama, hindi mabilis.
Maaari bang ma-access ng Audit Team
panloob na messenger log ng mga empleyado?
Hindi, isang tao lang.
Kailangan ko lang suriin ang isang tao.
Tungkol sa mga materyales na iyong hiniling
sa telepono noong huling pagkakataon.
Hinala pa lang, kaya hindi ako sigurado
kung sasabihin sa iyo.
Dito...
Uh, sandali, dito.
Hayaan akong makipag-usap kay Baek ng Team Leader.
Tutupad ba talaga siya sa kanyang mga pangako?
Medyo mahirap gawin ito kaagad,
ngunit sinabi niyang tatawag siya pagkaraan ng ilang oras.
Pag-usapan natin ang mga detalye sa telepono.
May Team Leader ba si Baek sa kumpanya namin?
Hello.
Oh, welcome.
Ano ang gusto mong magkaroon?
- Ano ang dapat nating kainin?
- Ano?
Nagtampo ba siya
tungkol dito sa buong oras na ito?
hindi ko alam. Sa totoo lang, hindi ko lang gets.
I mean, kahit ganun, nagpapabuntis
dumaan sa mahirap.
Ngunit lahat ng kanyang mga dahilan ay wasto.
Hindi kayang lutasin ng manager
ilang bagay sa kanilang sarili?
Ayoko lang maka-inconvenience
ang team dahil responsibilidad ko ito.
Kaya ko ginawa.
alam ko. Alam na alam ko.
Huwag i-stress ang iyong sarili
higit na walang dahilan.
Hindi ito mabuti para sa sanggol.
huminga. huminga.
Oo, huminga.
Ano ito?
So wala kang trabaho ngayon?
Ano, pumunta ka ba para humingi ng tawad?
O pumunta ka ba para makarinig ng paghingi ng tawad?
Pagkatapos mag-isip tungkol dito,
ito ay hindi ganap na hindi makatwiran.
Pagpapalit ng aroma hops
sa domestically grown hops.
Maaaring ito talaga ang pinakamahusay na solusyon
para sa sitwasyon natin ngayon...
Nakarating ka ba sa lahat ng paraan
nandito lang para sabihin yan?
Hindi, sa totoo lang, ang audit team...
ayos lang. Hindi mo kailangang i-sugarcoat ito.
Totoo naman na hindi maganda ang proposal ko.
Hindi, hindi talaga iyon...
inaamin ko.
Ako ay desperado at tanging
nag-iisip tungkol sa pag-aayos ng mga bagay.
Binalewala ko ang responsibilidad at hierarchy,
at kinuha ang lahat sa aking sarili.
pero,
ang mga pinili kong ginawa
maaaring mukhang iresponsable sa iyo, Presidente,
ngunit sila ay mga pagpipilian
ginawa para sa mga tiyak na dahilan.
Hindi sila basta-basta mga desisyon na ginawa ko.
Kaya...
I mean...
Ano ang mali? nasaktan ka ba
ito ay...
- Ang tiyan ko...
- Tiyan?
- Ano ang mali dito? ha?
- Aray!
Ang sanggol...
Wala namang masama sa baby diba?
Hindi dapat ganoon,
kaya magpahinga at magpasuri.
Aayusin ko ang mga bagay dito, kaya huwag kang mag-alala.
pasensya na po.
Tagapangalaga para kay Jang Hui Won?
Oo.
Mangyaring punan ang form na ito.
Mukhang naging ang ina
sa ilalim ng maraming stress.
Mataas ang panganib ng pagkalaglag
sa maagang pagbubuntis, kaya maging mas maingat.
Nandito ka ba ngayon para ipaliwanag ang sarili mo?
Ang mga paliwanag ay hindi makakatulong ngayon.
Kailangan nating pamahalaan ang sitwasyon.
Dahil ikaw ang manager na namamahala,
akala mo ikaw lang ang makakalutas
problema ng malaking proyektong ito?
Huwag mong isipin na ang diskarte ay walang ingat
at iresponsable from the get-go?
[Min Uk]
Oo, anong nangyari? Naging maayos ba ang lahat?
Kamusta?
Hindi ba ito ang telepono ni Jang Hui Won?
- Sino ka?
- At sino ka?
- Ikaw ba ang lalaking kaibigan?
- Kilala mo ba ako?
Ako ang taong responsable para kay Jang Hui Won.
Ah, oo.
Dahil nasa tabi mo si Hui Won,
pwede ko ba syang makausap?
- Ito ay trabaho.
- Si Hui Won ay natutulog ngayon.
Halos 8 PM na.
Hindi ba bastos ang tawag sa kaibigan
may boyfriend sa alas-8 ng gabi?
Kahit gaano pa siya kapagod,
hindi siya natutulog ng 8 PM.
Bakit ka nakikialam
sa iskedyul ng kanyang pagtulog?
ano?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Mula ngayon, mangyaring umiwas
mula sa pagtawag kay Ms. Jang Hui Won
para sa mga personal na bagay pagkatapos ng 7 PM.
At kung mayroon kang negosyo,
mag-text sa halip na tumawag.
Kung wala nang iba, ibababa ko na ang tawag.
- Hindi iyon, hello?
- Anong ginagawa mo diyan?
gising ka na pala.
kamusta ang pakiramdam mo
Kamusta ang baby?
Ah, sige...
Tulad ng nakikita mo, ito ay ngayon
kasing laki ng gummy bear.
Ito ang yolk sac.
At narito ang ulo.
- Tingnan mo?
- Oo.
Pakinggan ba natin ang tibok ng puso?
Ipinapakita ng ultrasound na ito ay malusog,
pero dahil sa sikmura
at nakikita sa oras na ito,
Bibigyan kita ng shot para maiwasan ang miscarriage.
Mangyaring magpahinga nang lubusan
para sa mga susunod na araw.
Okay.
Sigurado akong narinig ko na ang boses na iyon kung saan.
Cha Min Uk? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Papunta dito para hanapin ako?
may itatanong ako sayo.
Tsk, ano ba?
Ang ama ng sanggol, ano ang hitsura niya
sa OB-GYN?
Alam mo ba kung ano ang ginagawa niya?
- Isang tteokbokki dito, pakiusap.
- Pinagulong omelet.
Isang rolled omelet din, please.
Nakuha ko. Gagawin ko itong masarap.
- Oo.
Maghintay ka.
Talagang hindi mo masasabi kay Min Uk
na ang ama ay ang pangulo
ng aming kumpanya, nakuha ito?
Alam ko, pero...
Hindi ba siya magiging masama kung malalaman niya ito mamaya?
Hindi mo ba naaalala?
Bumalik sa kolehiyo,
Nahuli sina Min Ji at Jae Hyun
dating sa club room.
Nagmamakaawa sila sa aming tatlo
para ilihim ito.
Ngunit hindi makontrol ni Cha Min Uk
expression niya at kinakabahan.
Pagkatapos ay nalaman ng buong paaralan sa isang linggo.
Hindi isang linggo, tatlong araw.
Tama, tama!
Ang maalamat na pangyayaring iyon.
Siya ay ganap na transparent.
Mababasa mo lahat sa mukha niya.
Okay, nakuha ko. Sikreto ko nalang.
Pangako.
- Pangako.
- Wow, hindi kapani-paniwala!
bakit naman Ano ito?
Ikakasal sina Jae Hyun at Min Ji.
Alam niyo ba guys? Nagkabalikan sila?
- Oo.
At ikakasal lang sila
tatlong buwan pagkatapos magkabalikan?
Oo.
Paanong hindi ko alam?
Bakit walang nagsabi sa akin?
- Magaling akong maglihim.
- Oo.
alam ko.
Tinawagan ko si Hui Won,
at sumagot lang ang lalaking iyon,
sabi ng kanyang piraso, at ibinaba ang tawag.
Ganun din ba noong araw na iyon?
Bastos at walang konsiderasyon?
Well, saglit ko lang siya nakita,
kaya hindi ko maalala...
Ugh, seryoso, nasaan siya
kahit makakilala ka ng ganyang lalaki?
Nga pala, pumunta ka dito
para itanong lang yan?
Gusto mo ba si Hui Won o ano?
- Ako?
- Ibig kong sabihin,
hindi katulad mo na biglaan
lumapit ka at tanungin mo ako,
at na mahalaga sa iyo kung siya ay isang mabuting tao.
Hoy, ikaw!
Matagal ko na siyang kilala.
Alam mo kung paano siya. meron ba
maayos ba ang ginagawa niya bukod sa trabaho?
Well, totoo naman.
Pero pumunta ka dito para itanong yan?
Kaya kong pumunta mag-isa para sa check-up.
Maghintay ka.
Oo?
ano?
Paumanhin, ngunit ito ba ay...
ha?
Hindi, akala ko buntis ka.
Ah.
Ito ay hindi alkoholiko.
Oh.
Pinagagalitan talaga ako ng mga matatanda dito
marami dahil dito.
Kahit anong paliwanag ko
ito ay isang inumin lamang, hindi alkohol, hindi kukulangin,
naniniwala lamang ang mga matatanda
kung ano ang nakikita at nalalaman nila.
Tama, ito ay naiintindihan
hindi nila maintindihan.
Sinisikap kong huwag uminom ng marami sa ospital.
Ngunit kamakailan lamang, nang wala man lang ito,
Wala akong kagalakan.
Ang aking asawa ay nagpapakita ng patay na lasing gabi-gabi,
nasa ospital man ako o wala.
Napakaraming araw na lang ako
gusto kong malasing ng tuluyan ang sarili ko.
Isang kaibigan na pumasok sa postpartum
care center bago ko pinasok ito.
Taehan Liquor ba yun?
Narinig ko na nagbibigay ang kanilang presidente
sampung kahon ng non-alcoholic beer na ito
sa bawat postpartum care center kamakailan.
Ang presidente?
Oo, regalo daw ito para sa mga nanay
na nagtiis ng sobra
habang nagdadala ng bata sa loob ng sampung buwan.
Reporter Park,
habang ikaw ay tumahimik
ang mga lihim na supply sa mga kaganapan sa palakasan ng kumpanya,
mga soccer club, kahit isang tiyak
samahan ng alumni ng politiko...
Ugh, tulala ka.
Hindi ba mga nanay
sino ba talaga ang kailangan ng change of mood?
Mahal, sa tingin ko ay darating ang sanggol.
Mahal, magtatagal ba?
Maaari ba akong mabilis na kumagat dito?
- Ano?
- Magiging napakabilis ko.
Gutom na gutom lang ako.
Jeez.
Ito ay hindi tungkol sa paggawa nito para sa mga kababaihan.
Ito ay tungkol sa pagtulong sa mga ina.
Kapag ang ina ay komportable,
magiging komportable din ang sanggol.
Ang mga ina ay tao rin.
Salamat sa araw na ito.
Nakausap ko na si Team Leader Bang.
Huwag pumasok sa trabaho
ng ilang araw at magpahinga ng maayos.
Ang pagbawi sa iyong kalagayan ay
ang pinakamahalagang bagay ngayon.
ano? Ngunit ito ang pinaka-abalang oras ngayon...
Hindi ko lang sinasabi.
Tungkol sa iyong ideya ng domestic hops,
kami ay nagpaplano upang bumuo
isang bagong produkto batay sa konseptong iyon.
talaga?
Namarkahan ko na ang ilang mabubuhay na item
mula sa mga ideya na iyong isinumite.
Maaari nating simulan ang pagbuo ng mga ito
sa sandaling bumalik ka.
At dahil tayo ay nasa paksa,
Ms. Jang Hui Won, tungkol sa iyong pangarap,
na programa sa pag-aaral sa Germany
hindi ba ang ultimate goal mo, di ba?
Doon na ako nagdesisyon.
Napagpasyahan ko na dapat
susunod na mag-aral sa Germany.
Nagpasya akong gumawa ng sarili kong beer
na mabibighani sa panlasa ng mga dayuhan.
Pangarap ko yan.
Paglulunsad ng iyong sariling orihinal na tatak.
Hindi ba iyon ang iyong ultimate goal?
Tama, pero...
Tapos kailangan mo ba talagang lumayo?
Bakit hindi tanggapin ang hamon dito mismo?
Yung panaginip. Tutulungan ko itong maging posible.
Presidente.
Igagalang ko ang anumang desisyon na gagawin mo,
pero hindi ka dapat magsisi
tungkol sa alinmang landas na iyong tahakin.
pasensya na po.
Iniisip muli,
Pinipilit ko lang ang sarili kong posisyon.
Nanay!
Ugh, ano ngayon?
Nanay, kung itutuloy mo iyan,
Maglalaro ako ng konserbatibo sa paligid mo,
pagkatapos ay lumabas lahat sa pangalawang hakbang ko sa labas.
Hindi ko matiis si Gen Z.
Tsk.
Sabi nila ang internal performance evaluation
isasama ang mga indibidwal na presentasyon
at mga rate ng pakikilahok sa proyekto.
Itaas mo lang ang pagsasabi na gagawin mo ang lahat,
nang hindi nilalaktawan ang anuman.
Iyan talaga ang problema mo, Mom.
Parang nagtuturo ng bike riding
sa isang batang natutong maglakad.
Sabi mo ayaw mo sa parachuting kahit anong mangyari.
Pagkatapos ay kailangan mong tumayo
sa pamamagitan ng iyong sariling pagsisikap.
Nay, intern pa po ako.
At para sa mga isyu sa pamamahala,
may Uncle, so... whatever.
Iyo na ang Taehan Liquor.
Kailangan mong isipin ang iyong sarili bilang may-ari.
Hindi naman sa wala akong ambisyon.
Gusto ko lang umangat base sa sarili kong kakayahan.
- At paano kung hindi dumating ang iyong pagkakataon?
- Huh?
Ang tiyuhin mo ay may isang babae, at isang bata din.
Kinakausap mo pa ba si Uncle
tungkol sa mga ganyan?
Paano kung magpakasal sila?
Kalimutan mo na.
Alam mo ba kung paano sila nagkakilala?
Hindi ko alam masyado.
Hindi ko rin malalaman kung hindi ko nakita
sila sa OB-GYN.
OB-GYN?
Pero parang estranghero sila noon...
Ano ang pinagsasabi mo?
ha?
Wala, wala lang.
Hindi ka ba nagugutom, Nanay?
Bakit bigla akong nakaramdam ng kirot?
Ano ang gusto mong magkaroon?
Medyo nakaramdam ako ng kirot.
Nahuli mo ang salarin?
Ah, Manager Jang, ikaw ay hindi
dito sa araw na iyon, kaya napalampas mo ito.
Ito ay lubos na kaguluhan mula pa noong umaga.
Kilala mo si Team Leader Shin
galing sa Marketing Team?
Kami ang Audit Team.
Oo, ano ang problema?
ano pa hinihintay mo I-pack ang kanyang mga gamit.
Hindi ba siya masaya sa taong ito
negosasyon sa suweldo?
Mukhang pumipila pa siya ng ibang trabaho.
Kilala mo si Director Park mula sa Sales
na tumalon sa barko
sa isang katunggali mga isang buwan na ang nakalipas?
Nagtambal siya
kasama ang Team Leader na si Baek sa kanilang panig,
at i-set up ang pagpupulong bilang kapalit
para sa pagbebenta ng aming bagong impormasyon ng produkto.
Naisip ng kakumpitensya ang ideya
ay solid at sinugod ito pasulong.
Ngunit nahuli ito ni Pangulong Kang.
- Paano?
- Sa panahon ng pulong ng pinuno ng pangkat,
narinig niya ang Team Leader Shin
pagtawag kaagad pagkalabas niya.
May narinig siyang parang, 'Siguraduhin mo
linisin mo ito kung malantad ang tumagas.'
Nagdulot iyon ng kanyang hinala,
at kumuha siya ng Audit Team para mangalap ng ebidensya.
Akala mo ba hindi ka mahuhuli?
O naisip mo ba kahit nahuli,
kikita ka pa rin ng malaki?
President Kang, iyon ay...
Hindi ko kailangan ng excuses.
Pananagutan lang.
Inaasahan mo ang parusang kriminal
kapag ginawa mo ito, tama ba?
Ah, Presidente...
Nakagawa ako ng hindi mapapatawad na kasalanan.
Team Leader Shin, mukhang maswerte ka.
Dahil marami akong oras ngayon.
Tayo'y pumunta nang eksakto
gaano kalaki ang pinsalang natamo ng kumpanya
dahil sa bagong produkto na tumagas.
Presidente.
Anyway, hindi pa rin tapos,
pero mukhang nagtagumpay naman.
nakikita ko.
Nakakagaan ng loob.
Gayundin, sinabi ni President Kang minsan Manager Jang
bumalik, magkakaroon tayo ng hapunan ng grupo.
Hindi ito, bagaman.
Ibinigay niya itong pera na regalo.
Ginawa ni President Kang?
Hindi ba ito ang paraan niya ng pagkilala
paano ka naghirap mag-isa para iligtas ang team?
Siya ay malamig na kumilos, ngunit siya
malambot talaga sa ilalim.
- Ganap.
- Katulad ko.
[Recipe ng Beer]
Okay.
[Mag-aral sa Germany. Sa pagkakataong ito,
pupunta ako. Kahit na ano!]
[Recipe ng Beer]
Team Leader!
ha?
Hindi ako pupunta ng Germany.
Sumusuko na ako sa study program.
ano?
Gaya ng nabanggit kanina, Team Leader Shin
ay aalisin sa lalong madaling panahon.
At hahawakan namin nang maayos ang legal na gawain,
kasama ang aming in-house na abogado.
Pangulong Kang Du Jun.
Sinabi ko na susundin namin ang mga pamamaraan.
Oo, panatilihing updated ako
habang umuusad ang demanda.
Yan lang ba ang schedule ngayon?
Oo, uuwi na agad?
I guess so.
Teka, hindi.
Pag-isipan mo,
Inayos ko na ang dinner gathering.
Hindi ba sila madidismaya kung laktawan ko ito?
Huwag mong sabihing pupunta ka
hapunan ng Bagong Product Development Team?
Napaisip ako.
Baka hinihintay na nila ako.
Alam mo ba kung sino ang pinaka-cool na tao
sa isang hapunan ng kumpanya ay?
Ang presidente na nagbabayad lang
at hindi pumapasok.
Hindi.
Gumagawa ng hitsura
ay pangunahing etiketa ng pangulo.
Tara na.
sabi ko hindi etiquette yan!
Walang naghihintay sa iyo.
- Subukan!
Pero bakit siya susuko?
Iyan ang misteryo.
Baka may sakit siya?
Dahil ba sa tingin ng mga tao ay nakuha niya
bonus points para mag-aral sa ibang bansa?
Kaya bakit mo kinuha
Ang panig ni Team Leader Bang noon?
Ay, Manager Jang.
Gusto kang tratuhin ng Assistant Manager Choi
sa inuman para maalis ang hindi pagkakaunawaan.
Ay, Manager Jang.
Aking apol...
Tatanggapin mo ang paghingi ko ng tawad, di ba?
Hindi, gusto ko ring uminom,
ngunit ako ay nasa halamang gamot sa mga araw na ito.
Ang inumin kong handog para sa kapayapaan.
Kita mo? Hindi niya ito tinatanggap.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Oh, Assistant Manager Choi, magandang trabaho ngayon.
Pero curious talaga kami,
bakit bigla ka na lang
magpasya na huwag pumunta sa Germany?
Hindi ba ito ang pinagkakaguluhan?
Napagtanto kong mayroong isang bagay
Kailangan kong manatili at hawakan.
Makakamit ko rin ang aking mga pangarap dito.
Bakit ka maghuhukay sa taong ayaw naman?
Dahil tayo ay nagtagpo dahil sa iyo,
uminom ng inumin para simulan ang lahat.
- Ako?
- Bakit?
Tinatanggihan mo ang inumin
galing sa team leader mo?
Iinumin ko ito para sa kanya. Ibigay mo sa akin.
Uy, kailan pa nagiging matapang ang isang intern?
Manager Jang, napapagod na ang braso ko.
inumin! inumin! inumin! inumin!
Ibaba mo! Chug, chug, chug, chug.
Hanggang kailan mo kami hihintayin?
Magkunwaring kinukuha ang baso
at hindi sinasadyang matapon ito?
O nagkukunwaring umiinom
tapos susuka agad?
Ah, nababaliw ako dito.
Ito ba ay kultura ng sapilitang pag-inom
meron pa ba ngayon?
Ay naku!
Wow, ang galing ng presidente natin.
Aalis na ba ang bituin sa gabi?
lasing ka ba?
Hindi.
Kawili-wiling buzzed?
Uminom sa akin.
Kailangan kong magmaneho,
kaya tubig na lang.
Oh.
Okay lang yan, titigil na ako.
bakit naman
Ayokong malasing.
At ayokong magmukhang tanga
sa harap ng mga juniors.
pagkatapos,
magpakalasing ka lang sa harap ko.
hindi ko kaya yun.
nasusuklam ako
kung paano ako kumilos kapag lasing ako.
bakit naman
Sinasabi ng mga tao na nagsisimula akong kumilos ng cute
pag lasing ako.
Ang cute mo.
Hindi acting, kasi ikaw lang.
Mukhang masarap kang uminom ngayon.
bakit naman Parang iba ako sayo?
Ugh, wala man lang akong masabi.
Medyo nakainom ako dahil sa inyong dalawa.
tayong dalawa?
Package deal na kami ni baby.
bakit naman Nakakaabala ba yan?
Kalimutan mo na, seryoso.
salamat po.
Narinig kong nahuli mo ang tunay na salarin para sa akin.
Kahit noong nagpunta ako sa ospital dati,
Hindi ko sinabi, ngunit naramdaman kong suportado ako.
Noong sinabi mong tutulungan mo akong abutin ang pangarap ko,
at igagalang mo ang anumang desisyon na gagawin ko...
Kaya narito ang bagay.
Iingatan ko ang baby na ito.
Hindi ibig sabihin nito
I'm marry you or anything,
kaya wag mong intindihin.
Kung gayon ano ang tungkol sa pagiging mabagal?
Hindi rin ba pwede?
- Pasensya na?
- Dahil nagpasya kang panatilihin ito,
Ayokong tumigil dito.
Ayan na siya!
- Kunin mo siya!
- Kunin mo siya.
Kailangan natin siyang mahuli!
- Saan sa tingin mo tatakbo ka?
- Huwag kang aalis ngayon.
Kailangan nating pumunta sa second round!
Magsama-sama tayong lahat!
Boss, sumama ka sa amin!
Pangalawang round! Karaoke!
Ang pangalawang round namin ay karaoke.
Karaoke!
- Ah, pupunta ako.
- Karaoke.
Karaoke!
Karao...
Bakit hindi mo sabihin sa kumpanya
at magpahinga?
Tapusin ko man o ibigay,
Gusto kong magdesisyon sa sarili kong wakas.
Isang field trip? Silang dalawa lang?
Hindi ba mas masakit kung may tao
pinagkatiwalaan mong pinagtaksilan ka?
Baka may kuwento siyang hindi niya masabi sa atin?
Na may katuturan. Siya ay naging
kumikilos na kahina-hinala kamakailan.
Gusto mo bang pumunta sa ospital?
sasama ako sayo.
Kung may makakita, mali ang pagkakaintindi nila.
Habang iniisip mo ito,
nasaan siya, at ano ang ginagawa niya?
Siguro mas mabuting huwag na lang magsimula.
Hindi ko kailanman naisip ito.
Sa tingin mo ba pinaglalaruan kita?